Дз Поликлиника
Цель дз: имитация работы поликлиники ипользуя Spring boot.
В поликлинике есть врачи и касса. Люди приходят в поликлинку, лечатся у определенных специалистов, после чего врач выставляет счет и этот доход идет в кассу.

+ 1. Создать spring boot проект (https://start.spring.io/):
Группа com.javaacademy
Имя артефакта polyclinic
Версия 1.0.0

+ Зависимости: Lombok
+ Плагины: чекстайл (подключить руками после генерации)
+ 2. Создать класс касса: атрибут - доход.
+ 2.1 Умеет принимать платежи (т.е. увеличивать доход).
+ 2.2 Умеет печатать доход (лог, а не sout).
+ 3. Создать класс врач, атрибуты:  стоимость приема, специализация.
+ Умеет лечить человека (логирует "{Специализация врача} вылечил человека", возвращает стоимость приема.
+ 3.1 Специализаций может быть 3: Стоматолог, Хирург, Терапевт.
+ 4. Создать класс поликлиника: хранит в себе кассу, а так же специалистов:
+  -стоматолога
+  -терапевта
+  -младшего хирурга
+  -старшего хирурга.
+ Старший и младший хирурги отличаются лишь стоимостью приема
+ (т.е. они оба врачи со специализацией хирург, просто ставки отличаются).

+ 4.1. поликлиника умеет:
+ -лечить у стоматолога: вызывает метод лечить у стоматолога -> выставленный счет от стоматолога заносится в кассу (пункт 2.1)
+ -лечить у терапевта: та же логика, что у стоматолога
+ -лечить у младшего хирурга: та же логика, что у стоматолога
+ -лечить у старшего хирурга: та же логика, что у стоматолога

+ 5. С помощью Spring создать экземпляры:
+ -кассы
+ -стоматолога (стоимость приема 1500)
+ -терапевта (стоимость приема 500)
+ -младшего хирурга (стоимость приема 700)
+ -старшего хирурга (стоимость приема 2000)
+ -Поликлиника
+ 6. В сгенерированном PolyclinicApplication вытащить из контекста Поликлинику.
+ 6.1 У поликлиники вызвать методы:
+ -лечить у стоматолога
+ -лечить у терапевта
+ -лечить у младшего хирурга
+ -лечить у старшего хирурга
7. Вытащить из контекста кассу. Распечатать доход. Должно быть 4700.

*Опционально(хотя бы попробуйте)
8. Вынести стоимость приема специалистов в application.yaml.
При создании специалистов стоимость приема должна браться из application.yaml.